Desafio C# do site https://www.macoratti.net/14/05/c_12des1.htm

Desafio 4
Escreva um programa que imprime no Console uma matriz identidade n por n usando um laço for.



Seja M uma matriz quadrada de ordem n. A matriz M é chamada de Matriz Identidade de ordem n (indicada por In) quando os elementos da diagonal principal são todos iguais a 1 e os elementos restantes são iguais a zero.

Exemplo

Considere a Matriz M2x2, escrita na forma matriz identidade1 . 
M =  1 0 
	 0 1

Observando-a, verificamos que ela é uma matriz quadrada, isto é, tem quantidades de linhas e colunas iguais.
Também observamos que a sua diagonal principal é composta apenas pelo número 1, enquanto que os demais elementos de M são todos zeros.